Riportali indietro.
Parliamo di un altro argomento divertente che sta ottenendo un aumento.
Come facciamo a fare questo.
Spero che un aumento non sia così difficile, perché ricorda che se qualcuno ti ha assunto significa che ti
trovano prezioso.
Ma per ottenere un rilancio devi essere un buon impiegato.
Se sei un impiegato terribile, non lavori in tempo.
Non offri un lavoro di buona qualità che ottenere un rilancio non è realistico.
Quindi il primo passo è essere effettivamente un buon impiegato e, si spera, perché stai seguendo
questo corso, sei il tipo di persona che apprezza davvero le proprie capacità e ha una forte etica del lavoro autodeterminata.
Voglio dire che ti stai insegnando come dire interviste sei sicuramente il tipo di persona che è
determinata a riuscire.
Quindi è un buon segno.
E quando inizi un lavoro che vuoi colpire a terra, meglio sei il dipendente, più è probabile
che tu stia cercando di tenerti in ordine.
E una cosa che mi piace davvero fare prima di iniziare un lavoro è pianificare in anticipo il percorso della tua
carriera in questa azienda prima del tuo primo giorno di lavoro.
E questo dovrebbe essere nella parte posteriore della tua mente per tutta la tua carriera.
In questo modo hai un'idea di dove vuoi essere in due o tre anni in azienda e puoi
controllarlo per assicurarti di non diventare compiacente.
Non stai semplicemente nello stesso ruolo e non cresci e ti senti semplicemente a tuo agio.
Ma comunque parliamo di ottenere un aumento.
Come lo facciamo.
Fortunatamente per te ci sono solo due passi che andremo a finire.
Per prima cosa, è che ottenere un aumento è uno dei modi più semplici per guadagnare denaro.
Sai come cerchiamo tutti di risparmiare denaro non comprando un caffè che compra benzina per la nostra macchina quando il gas è
più economico.
Ma quelli sono davvero buoni modi per risparmiare denaro.
Ma ottenere un aumento e essere pagati di più è solo un modo più semplice per avere più denaro.
Quindi è una cosa molto molto importante.
Il primo passo che vogliamo fare è chiedere un aumento.
So che è un punto sciocco da avere, ma non hai idea di quante volte la gente dice che la mia compagnia
non fa davvero rilanci o che la gente pensa che chiedendo un aumento sono considerati maleducati e stanno per
essere licenziati.
Specialmente come ingegnere alla fine della giornata, otterrai un aumento se fornisci valore all'azienda.
Se non chiedi mai la risposta è sempre no.
Ad esempio $ 10000 significa molto di più per te che per un'azienda, perché hanno molto più denaro di
te.
Quindi pensaci in questo modo se possedevi un'azienda e tu avevi un dipendente che è fantastico.
Grande.
Pagheresti loro $ 10000 in più sul loro stipendio solo per la gentilezza del tuo cuore.
Voglio dire che potresti, ma molto probabilmente non lo farai a meno che non chieda.
Ma se ti chiedono il valore giusto.
Trovare un nuovo dipendente per svolgere il lavoro per addestrarli e, si spera, essere buono quanto
te costa molto alla tua azienda.
Non dirai no a un aumento del 10% del salario, perché significa molto meno per
te.
Quindi tenetelo a mente perché le aziende che assumono e addestrano le persone sono davvero costose.
Piuttosto tengono i buoni impiegati che hanno.
È molto più economico farlo.
Quindi chiedi sempre un aumento.
Tutte le aziende se fornite un valore sufficiente dovrebbero avere la capacità di darvi rilanci.
Ma ecco la cosa.
E questa è la seconda parte che devi mostrare non dire.
Non puoi semplicemente dire che sono prezioso.
Posso avere più soldi
In realtà vuoi mostrare loro perché sei prezioso.
Lasciatemi spiegare.
Quando chiedi un aumento non entri e lo chiedi.
Vuoi fare una presentazione.
Forse un documento riassuntivo di una sola pagina o forse un male al tuo capo che offre la prova che stai guidando le
metriche dei numeri che contano per loro.
In questo modo mostri il tuo grande investimento e mostri ai numeri le storie il motivo per cui dovresti ottenere un
aumento.
Se non hai una ragione e vuoi solo sollevarla, devi solo dire che non ha senso.
Quindi spero che tu sia un buon impiegato, un buon ingegnere e contribuisci alla compagnia e alla fine della giornata
non c'è un modo semplice per aggirarlo.
Beh, lo farai durante i tuoi primi mesi di lavoro.
Conserverei personalmente una cartella con tutte le cose buone che hai fatto per la compagnia e questo è qualcosa
che ho fatto anche io.
Problemi che hai risolto con il denaro hai salvato ottimi commenti o feedback che ho ricevuto da e-mail
di clienti e colleghi e forse tieni traccia del tuo livello di abilità dal primo giorno di lavoro al voto di sei
mesi.
Che cosa hai imparato su cosa hai migliorato?
Elenca tutte queste competenze che hai acquisito ed elenca ciò che pensi di realizzare nei prossimi sei mesi.
Scrivi tutto questo in un documento scrivendo una lettera di una pagina che mostra.
Esempio di questa dimostrazione di quanto sei bravo in un dipendente perché hai imparato perché i tuoi piani sono per
i prossimi sei mesi per migliorare la società.
Ora hai un modo per incontrare la persona incaricata di prendere la decisione salariale e in
realtà dare loro questo pezzo di documento che mostra perché ti meriti uno stipendio più alto perché sei una persona
diversa da quando ti hanno assunto per la prima volta quando non sapevo che avresti avuto valore.
E infine vuoi chiedere un livello di stipendio molto più alto di quello che vuoi realmente.
Quindi una buona regola generale è di 10000 in più di quanto tu realmente voglia, perché molto probabilmente ti incontreranno nel
mezzo.
E questo renderà il mezzo il terreno felice per entrambe le parti.
OK.
E so cosa stai pensando.
Non funzionerà.
Andre potrebbe avere del lavoro per te, ma non per me.
E questo suona molto brusco.
Alcune persone sono preoccupate di chiedere aumenti ed è una situazione scomoda.
Ma lascia che ti chieda questo se sia il datore di lavoro che il dipendente si rispettano l'un l'altro non dovrebbe
essere normale trovare una via di mezzo in cui entrambe le parti sono felici.
Dopotutto guarda tutto il bene che hai fatto per loro.
Come ho detto prima, è molto costoso per le aziende assumere nuovi sviluppatori per i nuovi ingegneri.
Ti sei già stabilito da solo.
Ti sei dimostrato e hai fatto un ottimo lavoro con l'azienda.
Vogliono mantenere il tuo valore te stesso perché ti danno valore.
Per finire voglio solo dare un esempio di una piccola storia di come sono riuscito a ottenere rilanci sul mio
precedente lavoro.
Ho avuto un aumento ogni sei mesi e non è stato perché me lo hanno dato.
È perché ho chiesto un aumento ogni sei mesi e ogni sei mesi ho ricevuto una gara.
In effetti una volta ho avuto un aumento che non ero soddisfatto e ho detto perché pensavo che dovesse essere
più.
E in realtà sono d'accordo e sono tornati e mi hanno dato un aumento ancora più alto.
E quella storia non è solo per me vantarsi e mettermi in mostra, ma per dimostrarti che è possibile.
Devi chiedere se non lo chiedi mai.
La risposta è sempre no.
Mostra perché ti meriti il rilancio e sarai sorpreso di quanto sia facile farlo.
Spero che questo sia stato utile e vedrò nel prossimo video.
Buh-Bye.